Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 20=
(Consorte predileto? A sério?)
Eu nunca esperei
Lorde Ning defenderia de facto
uma pequena e impotente criada do palácio.
Subestimei-a gravemente.
Agora, parece
livrando-se dela
exigirá um planeamento cuidadoso.
Ela sabe agora a verdade.
Se Lord Ning a apoiar,
Tenho medo
Isso pode colocá-lo em perigo.
Porquê ter medo?
Lady Yu está morta.
A consorte Chun está presa.
Até o eunuco Zhang está morto.
Que
me tentem acusar perante Sua Majestade.
Nenhuma evidência.
Do que há para ter medo?
Obrigado por me salvares, Lorde Ning.
A consorte Shu confessou
que ela assassinou a minha irmã.
Afinal,
Descobri o verdadeiro culpado.
Jiuning,
Você procurou justiça para ela.
com grande perigo.
Ela pode finalmente descansar em paz.
Ainda não.
A consorte Shu é cruel e astuta.
Ela destrói vidas inocentes
para obter poder.
Wan'er morreu
Sem motivo algum.
Ela pagará com a sua própria vida.
Os crimes que ela cometeu são imperdoáveis.
A minha investigação confirma
aquele que colabora
com traficantes
para tráfico de pessoas
é a Consorte Shu.
Ela acumulou uma vasta fortuna com isso.
Você quer dizer
A Consorte Shu controla os traficantes.
Quem rapta pessoas?
Se não fossem estes traficantes,
Wan'er e eu nunca tínhamos estado
separados das nossas famílias.
Nós
não teriam suportado
tantas dificuldades desde a infância.
Wan'er
não teria acabado no palácio
e encontrou um destino tão cruel.
(Quando tinha sete anos,)
(traficantes)
(arrancaram-me dos meus pais)
(e fechou-me naquele templo.)
Não!
(Mas lá,)
(Conheci o Song Wan'er.)
A sua mão está bem?
Está tudo bem.
(Um ano mais velho do que eu.)
Coma depressa.
(A partir de então,)
(tornamo-nos o único refúgio um do outro)
(e irmãs a sobreviverem juntas.)
Não!
(Quando eu tinha 14 anos, fomos vendidos
à Mansão Chen como criados.)
(O velho Chen era um jogador bêbado)
(que nos batiam e nos insultavam diariamente.)
(Passamos mais fome do que comemos,)
(Vivendo pior que os cães.)
(A beleza da minha irmã)
(tornou-se)
(A sua maior maldição.)
Espera.
Não vá embora.
Deixe-me vê-lo.
Pare com isso.
Pare com isso!
Miserável!
Como se atreve a seduzir o meu marido!
(Velho Chen)
(Agrediu Wan'er repetidamente,)
(mas a senhora Chen descarregou a sua fúria)
(Em nós os dois.)
(Para eliminar ameaças,)
(ela imediatamente)
(Vendeu-nos ao Departamento Imperial de Música.)
(Ali,)
(Destacamo-nos mais que todos os outros.)
(Forçado a dominar as artes e a música,)
(Dançamos de forma primorosa)
(e usava sedas esplêndidas.)
(Mas sem fantasia)
(Poderia ocultar a nossa condição de escravos.)
(Nós estávamos apenas)
(mercadorias valiosas.)
(Mais tarde,)
(Um funcionário da capital
interessou-se por nós.)
(Tão facilmente como comprar
duas peças de porcelana fina,)
(ele)
(Compraram-nos.)
(Um ano depois,)
(Pavilhão Lijing)
(para ganhar o favor de Sua Majestade,)
(Fomos enviados para o palácio)
(atrás de muros altos.)
Os crimes da Consorte Shu são monstruosos.
Ela merece
para ser cortado em pedaços
e despedaçado!
Precisamos de desenraizar a Consorte Shu
e a sua rede de tráfico
completamente.
Vamos resgatar todos os
Comercializaram e escravizaram.
Juntos,
Vamos levá-la à justiça.
(Mas mera execução)
(É demasiado misericordioso.)
(Não lhe concederei uma morte rápida.)
(Vou fazê-la sofrer lentamente.)
(Veja-a contorcer-se de agonia,)
(Anseio pela morte.)
(Faça-a expiar)
(pelos seus pecados.)
(Pavilhão Lijing)
Porque é que ela ainda não voltou?
Alteza, não se preocupe.
Jiuning.
Saudações, Lorde Ning.
O que aconteceu?
Ir!
Pomada para hematomas!
Sim.
Jiuning,
Deve voltar a descansar cedo.
Não apanhe um resfriado.
Espere aqui por mim.
Sim.
Consorte Nobre Xian
entregue
uma carta que me enviaram ontem,
insistindo para que eu lho entregue.
Mas eu estava a cavalgar
Com Sua Majestade,
Daí o atraso.
Será que pode ser?
que a partida dela
A sua apresentação foi encenada?
O eunuco Zhang mencionou
O seu apoiador
detinha imenso poder.
Mas sabe.
Eu vou fazê-la
pagar
pelas suas atrocidades.
A inocência prova-se por si mesma.
Embora suspeite de mim,
A verdade permanece inalterada.
Não.
Eu acredito em ti.
Embora a nota de suicídio de Xiao Zhuozi
aponta para o seu envolvimento,
Consigo pensar por mim mesmo.
Após o falecimento da minha irmã,
neste harém imperial,
Foste a minha única verdadeira gentileza.
Desde a minha chegada ao palácio
até à minha entrada no Palácio Yongxiu,
Você guiou-me
e aconselhou-me.
No meu coração,
já está há muito tempo
minha irmã de sangue.
Eu sempre soube
A sua verdadeira natureza, no fundo.
Sua Alteza,
Sei que é inocente
destas acusações.
Mas,
Por que razão não o faria?
Partilhe os seus verdadeiros pensamentos comigo?
Irmão de Xiao Zhuozi
Foi salvo pela Consorte Shu.
Ela usou
A sua dívida de gratidão
Para que ele me incriminasse.
Eu conhecia o plano dela.
Essa moldura
visa transformar-nos
uns contra os outros.
Se eu reagir,
nós só
cair na armadilha dela.
É por aí.
Mas uma coisa
Surpreendeu-me.
Você provou
Mais sábio do que eu esperava.
Desde
Ela trama para nos dividir.
Porque não nos viramos?
O plano dela contra ela?
Fingi testar o eunuco Zhang.
A Consorte Shu
silenciou-o imediatamente, matando-o.
e, em seguida, incriminou a Nobre Consorte Xiana.
Felizmente, já tínhamos resolvido tudo.
o mal-entendido.
Eunuco Zhang
foi resgatado secretamente
Pela Nobre Consorte Xian.
Então,
A sua partida
na verdade era
para realocar o eunuco Zhang em segurança
como testemunha-chave.
Exatamente.
Além disso,
Partida de Sua Alteza
serviu outro propósito crucial.
O que era?
Vem.
- Saúde.
Saúde.
Só o nosso tio imperial
o podia pagar.
Este banquete foi servido.
custou 50 taéis de prata.
(Jiang Wenbin, irmão da Consorte Shu)
Vamos lá.
A irmã do Sr. Jiang
É a Consorte Shu!
Apenas 50 taéis.
Uma gota no oceano.
Esse banquete deve ter-lhe custado caro.
Não há necessidade de formalidades.
A honra pesa mais do que o Monte Tai.
O material desejado é mais leve
do que o penugem de ganso.
Dinheiro
Não passa de estrume.
Sujeira.
Sou um homem íntegro.
Como poderia ser corrompido por dinheiro sujo?
Certo?
Faz sentido.
- Saúde.
Mais uma ronda.
Você aí.
Porque entra sem bater?
De forma tão grosseira?
Acabei de ouvir
Você alegou pureza moral.
e desprezava o dinheiro, considerando-o imundo.
Embora a minha irmã seja a consorte preferida.
E as recompensas de Sua Majestade são generosas.
Sou um académico
que despreza os bens materiais.
Exatamente.
Receber amigos com modéstia
para seu deleite
vale
qualquer despesa.
Realmente.
Faz jus à sua reputação.
Que porte tão nobre.
Mas...
a prata que gasta
Não vem de Sua Majestade, pois não?
Corre o rumor de que os seus gastos extravagantes
provém de empreendimentos comerciais ilegais.
Negócios ilegais?
Isso é verdade?
O quê?
Embora eu não seja nenhum génio,
Conheço o que é a honra e a decência.
Eu nunca usaria dinheiro sujo.
Bobagem.
- Fora!
Parar!
Observar.
Prata imperial
ostenta o selo
(Departamento da Casa Imperial)
na sua base.
É verdade.
Se o seu dinheiro não for sujo,
Mostre-nos para comparação.
Senhor Jiang,
Mostre-lhe como se deve calar.
Aterrorize-o.
Exatamente.
Ousando caluniar o nosso tio imperial!
Procurando a morte?
EU...
A minha irmã é a Consorte Shu!
Prata de Sua Majestade
Está limpo!
Aqui não há dinheiro sujo.
Este tio imperial...
Será que ele podia ser culpado, afinal?
Um homem íntegro.
Será mesmo dinheiro obtido de forma ilícita?
Vamos sair daqui.
Não se envolva.
Usar dinheiro sujo
significa perder a cabeça.
- Exatamente.
- Certo.
- Adeus.
- Até à próxima.
Pressa. Mover.
Não vá embora!
O Sr.
Isto não pode ser.
Ele acabou de sair?
Mãe.
Wenbin.
(Senhora Qin, mãe da Consorte Shu)
Porquê esta pressa repentina?
Felizmente, agora sou eu quem supervisiona o harém.
De outro modo...
Olha só o que fizeste!
Vai destruir toda a nossa família?
Mãe.
Por que razão diria isso?
Não reivindicou o dinheiro enviado para casa?
Foram recompensas oferecidas por Sua Majestade?
Eu e a minha mãe verificamos tudo minuciosamente.
Aquele dinheiro não era, de forma alguma, um presente imperial.
Dizem que o seu dinheiro
tem origem duvidosa.
Esteve envolvido
em negócios vergonhosos?
para ganhar dinheiro sujo
E obrigou-nos a usá-lo?
Mãe!
Esta bruxa destruiu
a minha reputação!
Vou denunciá-la imediatamente a Sua Majestade!
A nossa família continua impecável.
As ações dela
Não têm qualquer ligação com a nossa família!
Vamos.
Mãe!
Não acreditem nas calúnias deles!
São...
Só têm inveja de mim!
— Mãe, olha!
— Não!
Ela ainda nos tenta enganar!
Não é a consorte predileta?
Não tem um pingo de decência?
Como é que alguém tão íntegro como eu poderia fazer isto?
Ter uma irmã assim tão sem vergonha?
Tu...
Mulher sem vergonha!
Vai trazer problemas para todos nós!
Como pode ser tão incompetente!
Completamente inútil!
Consorte predileto?
Mesmo?
Ajoelhe-se diante do seu irmão.
Pedir desculpa!
Ajoelhe-se.
Sua Alteza.
Wenbin,
Eu estava enganado.
Só sabe chorar!
Como se atreve a derramar lágrimas!
(Consorte Shu,)
(Como é
ajoelhar-se diante dos outros?)
(De agora em diante,)
(Eu trarei a sua completa derrota.)
(Irá gradualmente)
(Ser torturado
até que a morte pareça misericordiosa.)
Porque é que é tão inútil?
Completamente inútil!
Como pude ter uma filha assim?
Porque é que simplesmente não morre?
Só sabe chorar!
Vergonhoso!
A nossa família repudia-te!
Lixo total!
Surong.
A minha mãe e o meu irmão estão zangados.
Devem achar que o meu dinheiro está sujo.
- Estão com raiva.
- Não.
— Eles precisam de mim, Surong.
— Sua Alteza.
Mantenha a calma.
Alteza, não lhe dão valor.
Porquê atormentar-se?
Silêncio!
Sua humilde criada!
O que sabe?
Devem pensar que não valho nada.
e que as minhas ofertas são escassas.
Invoque o eunuco Yu.
Enviarei 1.000 taéis de prata.
Eles ficarão muito felizes ao recebê-lo.
Assim saberão que não sou inútil.
Alteza, muito grande!
Isto acarreta risco de exposição.
1.000 taéis.
Sim, sim.
1.000 taéis de prata é muito pouco.
1.000 taéis de ouro.
Eles vão acalmar então?
Eles vão perdoar-me, né?
Alteza, 1.000 taéis
de ouro chamariam certamente a atenção.
Se isso vier ao de cima,
Isso significará execução.
Vá depressa!
1.000 taéis.
Mãe e irmão.
Quando a minha mãe e o meu irmão
Veja como sou capaz,
Eles não me vão abandonar.
Quando eles
Veja como sou capaz,
Eles não me vão abandonar.
Eunuco Yu.
É de facto o eunuco Yu que transporta
água da montanha Yuquan.
O verdadeiro espetáculo está prestes a começar.
Você e a Nobre Consorte Xian
trabalhar em conjunto.
Um esquema verdadeiramente bem articulado.
Ela saiu para investigar.
Foi assim que descobrimos
A família materna da Consorte Shu
é uma fachada.
Durante todos estes anos,
Têm usado
os ganhos dela para sustentar o negócio.
A senhora Qin prefere os filhos do sexo masculino às filhas do sexo feminino.
Maltrata a própria filha.
mas mima o seu filho inútil.
A Consorte Shu aparenta ser impecável,
mas a sua família de sanguessugas
é a sua fraqueza fatal.
Então,
Fez-me sair do palácio.
para provocar Jiang Wenbin.
Por aqui,
perderiam a face
E certamente a fará sofrer.
Assim ela revelaria as falhas.
Exatamente.
O que a Consorte Shu mais teme
é a desilusão da família dela
e o seu desprezo.
Por esta ilusão
de dignidade e da sua atenção,
Ela não vai parar por nada.
continuar a encher esse poço sem fundo
com arcas de prata.
Depois...
Como sabia?
esta noite,
O eunuco Yu viria?
Para movimentar fundos ilícitos,
A Consorte Shu precisa de alguém
com livre acesso ao harém.
Alguém poderoso
Para evitar a inspeção.
Bem...
Isto faz de Eunuco Yu,
Quem gere
o transporte aquático do Imperador,
o melhor candidato.